
# 【沃顿商学院学习笔记】商业分析——People Analytics：13 评估协作网络 EVALUATING COLLABORATION NETWORKS - 乐扣老师lekkoliu——区块链、量子计算 - CSDN博客

2019年03月03日 11:31:54[乐扣老师lekkoliu](https://me.csdn.net/lsttoy)阅读数：29



# 商业进阶——人力分析
本章从员工协作的映射协作网络进行学习。
# 我们如何评估协作模式？ How can we evaluate collaboration patterns?
协作模式如何变化？
协作模式对重要结果有何影响？ （个人，团体或组织）
简单的描述性统计：
比较个人
比较随时间的变化
管理员工的意义：
•绩效评估
•角色和责任
•支付和促销
•培训和指导
个人成果：
•表现
•满足
•承诺
•职业倦怠
•职业周转率
**相关和多变量分析**
-确定网络变量和结果之间的关系
**管理员工的意义**
•绩效评估
•角色和责任
•支付和促销
•培训和指导
•工作轮换和职业发展
• 保留
需要注意：
在任何情况下，每个组织都没有一个“最佳”协作网络！
要了解在特定情况下最适合您的特定组织的内容，您需要收集和分析数据！
# 衡量结果 Measuring Outcomes
**衡量绩效**
•什么是强有力的绩效衡量标准？
分析水平 - 关注员工的绩效？团队？ 组织？
可靠性 - 评估是否一致？ （例如，随着时间的推移，跨越评估者）
有效性 - 评估准确吗？ （即衡量他们应该测量的东西）
**有效性和可靠性**
![在这里插入图片描述](https://img-blog.csdnimg.cn/20190303112551739.png?x-oss-process=image/watermark,type_ZmFuZ3poZW5naGVpdGk,shadow_10,text_aHR0cHM6Ly9sZWtrb2xpdS5ibG9nLmNzZG4ubmV0,size_16,color_FFFFFF,t_70)
**什么是强有力的绩效衡量标准？**
•分析水平 - 关注员工的绩效？团队？ 组织？
•可靠性 - 评估是否一致？ （例如，随着时间的推移，跨越评估者）
•有效性 - 评估准确吗？ （即衡量他们应该测量的东西）
•可比性 - 对数据集中的所有单元进行一致的测量和有意义
•全面性 - 适用于数据集中的所有或大多数单位
•成本效益 - 收集成本不高
•因果关系 - 作为结果变量可防御
•什么是强有力的绩效衡量标准？
分析水平
可靠性
有效性
可比性
全面性
成本效益
因果关系
个人成果：
•表现
每季销售额？
节约成本？
自我报告1-3评级？ 经理报告1-3评级？ 奖金？ 等等
# 人员分析的作用
人员分析是一种数据驱动的方法，用于管理工作中的人员。
收集和分析高质量数据至关重要！
## 上课心得
我们从评估协作网络方面，绩效衡量、绩效评估的角度进行了学习。

